......チュー
チュ......！
やめろ閉じるな！ここから出せ！
おい……！
おい まさか……！
虫？ また虫っ！？
虫はやめろトラウマなんだ！
やめろおおおー！
チューチューチューーー！
……ほう 勇者を騙る小娘
アリシア・グレンフォールを捕えたと……?
はい
魂は鏡の中に居ます
これを開かない限り出る事は出来ません
トアの書を使いこなしているようだな
それはもう 元々これは
『始まりの町』の司教だった我が一族に伝わる書
将軍に出会い あなた様に教わり
今はこうして本来の力を取り戻しております
全ては我らの悲願達成の為
その為に書を全て揃えるのだ
最後の書 『炉』の書はクレバテスが持っている
何としても奪い取れ
お任せ下さい
かつての『はじまりの町』このソルセインでは
何人たりともこの書の力には逆らえません
例え魔獣王であろうとも
今しばらくお待ちを……
偉大なる北の王……
ホホホ
それにしても勇者アリシアが
あのような魔獣になるとは
しかも捕えたのは
アンドリュー・ウィップ君ですか
これは見ものです……
お帰り アンドリュー
ただいま レイ……
また何か捕えて来たのかい?
うんネズミ 今度のは長生きすると思うよ
ふぅん
君の探求心には頭が下がるよ
その為に魔術で地下室まで作ってしまうんだから
迷惑?
とんでもない
ボクとメリーメリーは
君のその寡黙で熱心な所が好きなんだ
フェル...
時々 会話のようなモノが聞こえるが
何を言っているのか分からん
これは夢か？私は夢を見せられているのか……？
うおっ……!
ドコかに置かれた?床……
机……?
どこだここは!?
コイツは私をどうするつもりだ！！！？
なっ!
今度はなんなんだぁぁぁ！！！？
どうかしたのか?
元々 この地では魔血の反応が弱かったが
完全に消えた 何かに捕われたか……?
クレバテス?
……話はここまでだ 過去の事は大体わかった
キサマがクソだと言う事もな ザフティエ
あなたが生まれる前の事を
話していなかったのは謝ります
終わった事だと思っていたのですが
それは誤りでした
伝承の復活か
それは何としても止めねばなりません
絶対に です
世界がこの形に落ちつく1100年前
多くの犠牲を出し
あなた達の先代までもが倒れる中
200年続いた勇者との戦いに
決着を着けたのは他でもない
北の魔獣王ヴォーデインです
アイツの体中の傷ってその時のモノだったのか
そんなに強かったんだな 真の勇者って
最終段階まで進化した勇者の強さは
我々以上でした
まさに悪夢……
そして その事を一番 知っているのは
最も苛烈に戦ったヴォーデインです
その彼がなぜ伝承の復活に
加担しようとしているのか……？
ヤツの心情など どうでも良いわ
ヤツは我が領域に踏み込み
我に牙を剥いた敵 関わる者も全て敵
それで十分 これまで通り好きにさせて貰う
気を付けなさいクレバテス ここは領域の外
ハイデンの時のようには行きませんよ
フン だから連れて来ているのだろうが 下僕を
キサマ同様にな ザフティエ……
気付いていましたか?
当然だ
オレは誰も連れて来ていないぜ
あやつ
今は交信出来ない状態にあるようだがな……
ドコで油を売っているんだか……
ヤベ！結界を解きやがった！
はっ!
ふうっ
うう……頭がクラクラするよ……
勇者アリシアが……
あ いや アリッサと
連絡がとれなくなっておるのか
大丈夫かの あやつ……
アリッサ・スレイハントさんは今日も欠席……と
クレン君 何か聞いていますか?
何も
そうですか……
もしかしたら国に帰ったのかも知れないですね
たまに居るのです
授業について行けず逃げ出す者が
そんな訳なかろう
チッ……
ハァ…… ハァ……
ずっと飲まず食わずで一体何日経った……
何もかも朽ち掛けているようだ……
これは現実じゃない……
そう確信出来る理由は
アレだ……
ガラスに映る自分の姿
ネズミのような魔獣の姿……
後ろの景色に違和感はない
あれが……
現実の私……
つまり 私を捕えたあの巨人は
人間サイズの誰か……
きっとあの時あの場にいた
学年3位のアイツだ……
あの カエルは 私へのエサ......？
私を飼うつもりか……?
いいや それはないな
だって
ここはヤツの栽培場だ!
私はコイツのエサって訳か……!!
……君が現れるのはいつも突然だね ガルト
俺はお前の為に飛ぶ
お前は俺の為に情報をよこす
そういう契約だ エスリンのロッド
飛んだ分は働いてもらうぞ
ここではバーンズと呼んでくれ
私は歴史の新任教師なんだ
お前がドレルの秘密を
暴きに来ているのは知っている
俺も目的は同じだ
何か分かったか?
...まだ調査中だ
今 分かっているのは
校舎そのものに
隠し部屋のようなモノはないと言う事
これは ミケルが調べた
──隠密と捜索 斥候のスペシャリストの彼が
そう言うのだから間違いはない
私の聞き取り調査で分かった事だが
この学校ではよく
生徒が前触れなく失踪するらしい
よく?
大半の生徒は無事に戻って来るらしいのだが
どうやらそれが
魔術会得のための通過儀礼だというのだ
だから誰も問題視しない
優秀な生徒ほど
それを待ちわびているフシすらある
戻ってきた生徒は
なんらかの魔術的才能を開花させるか
才能がなかった場合
数日前のネイサン・フランのように憔悴して
休学または退学に追い込まれるらしい……
つまり選別だな
……問題はその方法がまだ分からないと言う事
『ドレルの部屋』に
繋がっているのは確実だと思う
とすると 鍵はやはり失踪中の生徒か……
今 失踪しているのは?
ハイデンからの留学生
アリッサ・スレイハント
彼女を見つけ出す事が謎を解き明かす鍵だ
失踪して3日だ
いつ選別されてもおかしくはないぞ
スパイとして消される事の方が心配だ
年端もゆかぬ子達にはむご過ぎるからね
コイツはアレが勇者だと気付いていないのか
君も何か気付いた事があったら知らせて欲しい
俺に出来るのは見る事だけだ……
だが俺の目はどんな物も見逃さない
何か見つけたら知らせてやろう
頼む
……決して味方と言う訳ではないのだろうが
頼もしいな……彼は……
あ〜〜〜あ〜〜〜
どうしましょう〜〜あ〜〜〜〜
なんで いきなりいなくなっちゃうんですか
あの勇者は!!
『秘密の部屋の正体が分かったかも知れない』
──ってそこまで言って
急に駆け出したかと思ったら失踪?!
私だって探してるんですよ それ!
見つけないと皇帝に
殺されるかも知れないんですよ マジで
うっ......!
うぷっ
おろろろろろ
うっ......ヒントだけ与えて秘密の答えを
持ち逃げされたと知られたら
本当に殺される 今度こそ……
ダメッ！絶対ダメ！
処刑道具見ただけで
私きっとショック死しちゃう!
私ってば鉄を操れちゃうから
それを使わない処刑法になる
ギャーーッ!
熱ーー！！
あっあっあはん…
わぁぁぁぁぁ！！
もう いったいどうしたら!!
見つけないと 絶対
思い出せ! ナイエ・シフォンリッツ!
勇者は他になんと言っていた……!?
ん?
戦争になる前に火種となる秘密を
消すと言っていた！
それにそれに エスリンの双子と
協力関係にあるとも……！
なんで双子……？
教師として来ているあの二人とは無関係？
戦争回避の為に
あえて軍人ではない双子と手を組んでると…？
一人で探すのはムリ！
事情を察してくれる協力者が欲しい！
………アイツはダメ！怖い！
生理的に受け付けない怖さがある！
じゃあやっぱり生徒の誰か
……元 いる生徒は立場を悪くするだけ
留学生なら……バカ!
これ以上 秘密を漏らしてどうする!
今の私に出来る事 今の私に出来る事……
よし！逃ーげよっと！
その話 もっと聞かせろ
ひゃああぁっ!!
あ あなたは……！！？
どどどど どうやって入ったんですか！
窓は閉めたし ドアにも鍵を掛けた！
そもそもココ教員宿舎の女子棟ですよ！？
あやつの匂いのついた影を追って来た
長く話せばそれだけ匂いも付く
に……匂い？
三日も経てば薄くなるがな
なかなか戻って来ぬから
仕方なく追っているところだ
匂いで追うって 犬ですか！？
フ……犬ではないがな
我の鼻でもあやつ本体には辿り着けない
それが問題だ
あやつの匂いは校舎東の植物が
集められている場所で途切れた
殺されても匂いは残る
なんの痕跡も残さず消えたのが不可解だ
アレでも一応勇者だからな
だが抵抗した気配もない
汝と話して駆け出したと言う事は
あやつなりに重要な答えに
辿り着いたと言う事だろう
話せ 知っている事を全て
ここで手にする力と出没する魔獣との関わり
あやつと交わした一言一句
必要なら汝の脳を掻き回してでも吐かせる
な なんなんですか あなた……
なんでそんな怖い事 言えるんですか……?
脳のくだり 完全に本気ですよね
影とか匂いでとか……本当に人間……ですか?
クク……ならば
これで 話す気になるか……?
……この姿を見たからには 分かるな……
我に従わねば 死だ……
決して楽な死に方はさせぬ
……あ これダメなヤツ
終わった私……
分かったらさっさと話せ
勝手に気を失うな
あばばばばばばばばばばば
はっ……!
アイタタタタ！
目が覚めたか……なら話せ
……はい ご主人様
あははは！どうにでもなーれー
あはははー
なるほど ここで起きている事とは
勇者伝承の一部をなぞった物だと……
はじまりの町か ザフティエの話にもあったな
何に気付いたかは下僕に直接聞こう
次は人が魔獣になると言う話についてだ
わ 私の世代では結晶に馴染めない者は
必ず魔獣の姿になりました
多くの場合 元の姿に戻る事はなかったようですが
今は違うようです
自分の時の記憶はないので
聞き知った話なのですが
力を屈服させられるかの試練なんだそうです
屈服させれば その力が手に入り
呑まれてしまえば心まで魔獣となり
教師または他の生徒に狩られます
フム 下僕がその試練とやらに
巻き込まれている可能性はあるな
そうだとしたら魔獣が出たと
騒ぎになっている筈ですし
力を手にしたのなら もう出て来ている筈......
あるいは魔獣の姿のままどこかへ幽閉されているか
ひっ......!
となると 誰が何の目的で と言う事になる
あやつがドレルを倒した勇者だと
知っていてそうしているのだとしたら
これは......
フッ......
狙いはこれか あやつの居ない今なら
領域外の我から
これを奪うのも容易いと踏んだか
こ……この本 どこかで……
ずい分と舐められたモノだな……
え……？え？
屋根ーッ!
あわわ……
何事ですか……？
クレバテス！まさか……
なんだあれは……!
黒い……塔……！？
……汝らの望む物はここにある
ここにある
欲しくば取りに来い
何だろう あの塔 今の声 あそこからだよね
アイツだよ アンドリュー
ボクの紋が疼いて震えている......
この疼きは最初に見た時から感じていた
これをやっているのはアイツで間違いない
よっと……
なんだか面白い事を始めたなぁ 南の……
おい見ろ
ああ
バーンズ先生!
私も今見ているよ きみ さっきの声といい
あれはなんだ……？
あんな塔 昼までなかったよな
おい見て来いよ
やだよ
ひょっとしてこれが
紋を手に入れる為の試練ってやつじゃ……
ウソ……！
静粛に……！
学長のエルロー・ローメインです
生徒の皆さん
そしてここで働く方々も
落ち着いて行動して下さい
これは訓練です
訓練……?
この声に逆らえぬ者は速やかに自室に戻り
鍵を掛け深い眠りについて下さい
はい わかりました
……今 動いてよろしいのでしょうか
緊急事態とは言え
スパイが多く入って来ている状況で……
スパイなど何人居ようがこの書の前では無力
しかしアレは駄目です
はじまりの町である聖地ソルセインに
あのような汚れた異物が置かれるなど
断じて許す事など出来ません……